Avec une boucle while ,j'ai pu avoir les premiers entiers d'un nombre "n"
en initialisant une variable "i" dans ce code à 0 et en l'incrementant à chaque fois de 1.
la boucle s'arrête quand i=n.

Mon programme n'utilise que deux variables:
 -Pour la prémière colonne , j'ai juste imprimé la variable i
 -Pour la deuxième colonne , j'ai imprimé la variable i au carré ( i*i ou i**2)
 -Pour la troisième colonne , c'est là que j'ai utilisé une première vraie variable autre
que celle de la boucle while qui me permettait d'avoir les entiers de 1 à 10.
 -Pour la quatrième colonne qui est la meme que la troisième , j'ai utilisé la formule
donnée dans l'énoncée sauf qu'à la place de mettre n ( qui n'imprimera que la valeur finale),
j'ai mis i qui à chaque incrémentation , prend une valeur comprise entre 1 et 10.

EN fin j'ai inmprimé tout ça en faisant une tabulation avec le caractère spécial ("\t").

