Auteurs: Balde Lamarana(lbalde) et Barry Sounounou(barrys)

La mission s'est très bien passée, on a utilisé les exemples fournis sur moodle et en avons 
créer nous mêmes d'autres pour verifier que toutes les fonctions fonctionnaient.

La première fonction prends une chaine de caractère en paramètre et elle
retourne True si la chaîne de caractères contient uniquement les caractères 
a, t, c ou g (à la fois en majuscules et en minuscules) et False sinon.

La deuxième fonction prends deux chaines de caractères comme paramètres
et retourne les positions des occurences de la deuxième dans la première.

La troisième fonction prends deux chaines en paramètre et retourne la 
distance entre les deux , c'est à dire le nombre de positions où les deux 
chaines diffèrent.

La dernière fonction prends une liste en paramètre et retourne la distance
entre toutes les chaines (le nombre de positions où les deux chaines diffèrent) dans une matrice .

